[飞书&金山&Notion合集](../Yoke/飞书&金山&Notion合集.md)



Claude Pro拿个
- 128   
- 130

5x拿货  支持微信  650.24  (640.00+手续费10.24)
https://lu-box.me/
https://lu-box.me/products/GptPro5X
支持
- 无订阅账户，不限制账号地区
- plus订阅菲区可覆盖  续订
- 已是 iOS 渠道订阅的账号

https://lu-box.me/products/GPTPRO20X
20x  拿货  1040



### 关于开票

- 哈哈 ：小额30  500以上6%  
- 老实人：3%

```
例如订单实际支付 ¥750，开票补款为 ¥22.50，最终价税合计为 ¥772.50
如果商品价格是 ¥750，但客户加上支付手续费后实际支付了 ¥762.50，那么开票补款为 ¥22.88，最终价税合计为 ¥785.38
```


```
开的普通发票，信息服务费，需提供
发票金额：
发布抬头：
统一社会信用代码：
发票接收邮箱：
```

### UU拿货

| 项目    | plus   | Pro5x   |
| ----- | ------ | ------- |
| 标价    | 16.967 | 96.0931 |
| 手续费   | 0.5    | 0.5     |
| 实际    | 17.467 | 96.5931 |
| 折合rmb | 117    | 648     |
| 1对1   | 113    | 610     |
| 差异    | 4      | 38      |
1. 交易所提现扫码   需要手机验证 邮箱验证
2. 今天Pro5x z支付后没有正常跳转，最后人工处理

查看[文档](https://xodnytdcaw.feishu.cn/docx/Pf5AdNl1moyZhJx6pFpcVPL6nTb?from=from_copylink)

```
老板，这是自助充值兑换教程，麻烦您看下
https://xodnytdcaw.feishu.cn/docx/Pf5AdNl1moyZhJx6pFpcVPL6nTb?from=from_copylink

符合您的需求，咱们平台下单。
```

```
如果刷新页面左下角没显示plus，可以直接点左下角的升级----再点20🔪升级---他会提示升级出错，这时再返回官网刷新就成功了
```

```
亲，可以直接拍❗下单后发送卡密
然后按照上面自助充值教程操作即可，有不懂的留言
纯新手可为您免费远程操作！
```

```
集辟地普拉司
```



```
【为您开通会员】不用提供账密，账单可查，自助充值一分钟搞定
👉https://pan.quark.cn/s/2fa64402f1ce
```

### 关于开票

```
普票3个点，专票6个点，开的信息服务费。
```

```
这个客户买的是一个 630 的 5X Pro，然后税费 3 个点另算，开的普票，那就是 18.9。然后发票价税合计就是 630+18.9=648.9
```

### ChatGPT 会员充值拿货
### 老实人拿货

1. 自己去下单，拿到卡密发给客户
https://lsrai.shop/products/upstream-2-39921-1788865601112

前提：自己充

拿货价

| 项目    | plus    | pro5x菲区 | pro20x   | 20x iOS |     |
| ----- | ------- | ------- | -------- | ------- | --- |
| 鸡皮搭   | 114     | **640** | **1040** |         |     |
| 哈哈独立站 | **112** | 650     | 1040     | 缺货      |     |
| 老实人   | 115     | 690     | 1065     |         |     |
|       |         |         |          |         |     |
| 哈哈哈链动 | 115.36  | 微信      |          |         |     |
| 哈哈云猫  | 114.02  | 微信/支付宝  |          |         |     |

https://lu-box.me/products/chatPlus   plus 110
https://catfk.com/item/1zvtaq   plus 114.02


Q1:新号开20X可以吗？
答案：可以，随时处理，iOS渠道，价格高

Q2:原本是5x,可以升级20x吗？
答案：可以，随时处理，iOS渠道，价格高

Q3:原本是20x可以可以续费吗？
情况1：续IOS渠道 随时可以 价格高
情况2：续菲区渠道，需到期提前三天进行续订，原本菲区的价格
（⚠️注意：适用于原本是菲区20X代充用户）

✅总结：
唯一一个需要到期提前3天的是菲律宾的 20x 续费，并且还续费成菲律宾 20x


2. 客户去下单，到时候
https://ai.dqtx.cc/  客户额外需要4%手续费

| 情况           | 客户详情页         | 利润                  | 示例              |
| ------------ | ------------- | ------------------- | --------------- |
| 1. 客户承担4%手续费 | 1248（1200+48） | 利润=定价-拿货            | 1200-1065=135   |
| 2. 自己承担4%手续费 | 1200          | 利润=定价-拿货-手续费（定价X4%) | 1200-1065-48=87 |

自己承担手续费，价格调高
客户成端手续费，价格调低


### 渠道

| 上游渠道       | plus                                                                          | pro5x                                         | pro20x                                       |       |
| ---------- | ----------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------- | -------------------------------------------- | ----- |
| **王哈哈-云猫** | [116.05](https://catfk.com/item/1zvtaq)                                       | [610.8](https://catfk.com/item/myxs94)        | [1068.9](https://catfk.com/item/j50yfq)      |       |
| 10886源头发卡网 | [113.99](https://fk.10886.xyz/item/26)                                        |                                               |                                              |       |
| 老实人 -独立站   | [125](https://laoshirenvip.com/products/2a794b89-3bb9-49d4-8691-0d13a1606869) |                                               |                                              |       |
| 老实人 -独立站   | [117](https://lsrai.shop/products/upstream-1-16-1788606583212)                |                                               |                                              | 下单需登录 |
| 王哈哈-链动     | [117.42](https://wzyp.cn/item/tj0smf)                                         | [618](https://wzyp.cn/item/llgudv)            | [1081.5](https://wzyp.cn/item/bt2f5i)        |       |
| 王哈哈-独立站    | [114](https://shop.whh985.com/products/plus)                                  | [600](https://shop.whh985.com/products/pro5x) | [1050](https://shop.whh985.com/products/pro) |       |
| 本人-链动      |                                                                               |                                               |                                              |       |
| 建议零售价      | 158                                                                           | 700                                           | 1200                                         |       |
| 利润         | 40                                                                            | 100                                           | 150                                          |       |

### ChatGPT 点数充值拿货

| 点数         | 250   | 500    | 1000   | 代购                                                                     | 支付方式   |
| ---------- | ----- | ------ | ------ | ---------------------------------------------------------------------- | ------ |
| 老实人AI      | 80    | 152    | 288    | https://laoshirenvip.com/products/afb8af99-86af-463e-a76f-fcea2edd22dd | 支付宝    |
| **王哈哈-链动** | 75.19 | 146.26 | 283.25 | https://wzyp.cn/shop/wanghaha                                          | 微信     |
| 王哈哈-独立站    | 73    | 142    | 275    | https://shop.whh985.com/products/codex                                 | web3前保 |
| 建议零售价      | 99    | 172    | 350    |                                                                        |        |


### 微信客服

```
兑换地址： https://plus.whh985.com/

1、输入发货的卡密

2、提交session

3、确定充值

如果刷新页面左下角没显示plus，可以直接点左下角的升级----再点20刀升级---他会提示升级出错，这时再返回官网刷新就成功了
```

```
D:\project2026\cfg\自助教程.mp4
```


### 远程设置默认浏览器

chrome设置默认浏览
```
chrome://settings/defaultBrowser
```


